Let's do the first task.
Давайте сделем первое задание.
We're going to rename the number input parameter to have a different name.
Мы переименуем входной параметр number.
This is the first input parameter, int number,
Это первый входной параметр, int_number,
and all I need to do is just change the variable name.
и всё, что надо сделать -- просто изменить название переменной.
It can be any name that you want.
Можно взять любое имя.
Now, I immediately see a warning and an error.
Теперь, я сразу вижу предупреждение и ошибку.
The warning says, the parameter numberOfCoffees is never used,
Предупреждение о том, что параметр numberOfCoffees ещё не использовался,
because nowhere in this method do I use this variable.
потому что нигде в этом методе я не использовала эту переменную.
Then I see that there's an error that says, cannot resolve symbol number.
Ошибка -- не определяется символ number.
Now, there's no variable called number.
Переменной number нет.
There's no local variable called number.
Нет локальной переменной с именем number.
There's no global variable called number.
И глобальной тоже нет.
And it's not an input parameter, either.
Также это не входной параметр.
instead, I need to switch this so that it's called numberOfCoffees.
Вместо этого, я переключусь здесь, чтобы появилось название numberOfCoffees.
And there you go, that fixed the error.
И вот -- ошибка исправлена.
So I'm going to run it on my device now.
Я запущу всё на устройстве.
The quantity picker works as expected.
Выбор количества работает как надо.
There should be no visible change to the user because we just modified
Видимых изменений быть не должно, потому что мы изменили только
the name of an input parameter.
название входного параметра.
Also, we didn't have to change the way that the method is being called.
Также нам не надо менять способ вызова метода.
We can still say displayQuantity and then pass in anything we want.
Мы всё ещё можем вызвать displayQuantity и передать что хотим.
It doesn't matter to the caller what this input parameter name is.
Для вызова не имеет значения, как называются входные параметры.
The second task is to change the data type of the input parameter
Во втором задании надо изменить тип данных входного параметра
from int to string.
с числа на строку.
So in the display quantity method, I'm going to change the input so
Итак, в методе displayQuantity я собираюсь изменить входные данные так,
that instead of a integer data type, it expects a string data type, like this.
чтобы вместо числового типа данных был строковый тип, вот так.
And now, there's a couple errors in our app.
Сейчас в приложении есть пара ошибок.
When I scroll up, I see that there is a red squiggly underline
Пролистав вверх, я вижу красное волнистое подчеркивание
in the increment method and in the decrement method.
в методах инкремента и декремента.
The error message says,
В ошибке сказано,
displayQuantity string in MainActivity can't be applied to something int.
что строка displayQuantity в MainActivity не может работать с чем-то числовым.
What it's saying is that we can't pass the quantity variable into
Это значит, что мы больше не можем передавать переменную quantity
the method anymore because this is an integer, and it's expecting a string.
в метод, потому что это число, а ожидается строка.
This mismatch in data type is causing an error, and
Несовпадение типа данных приводит к ошибке,
the app won't even run on our device.
и приложение даже не получится запустить.
This is a compile time error.
Это ошибка компиляции.
There's a couple ways to fix this.
Есть несколько способов её исправить.
Either we have to change what's being passed into the method so
Либо мы меняем то, что преобразуется в методе так,
that this is actually a string.
чтобы это была строка.
I could put 100 here and put it in double quotes so that it's a string, and
Я могу поставить 100 и поставить двойные кавычки -- обозначить строку,
that would match the right input type here.
и это совпадёт с верным типом входных данных здесь.
But what we really want is for quantity to still be an integer so
Но нам надо, чтобы количество оставалось числом,
that we can do math on it to increase it by one or decrease it by one.
чтобы с ним можно было проводить вычисления,
So I'm going to leave this as quantity.
Поэтому я оставлю всё как quantity.
And then this should be changed to be an integer.
И здесь нужен числовой тип данных.
And then our app should work again.
После этого приложение должно работать.
Cool. So so
Отлично.
far, we've seen an example of a method with one input parameter.
До сих пор мы рассматривали пример с одним входным параметром.
But what about examples of methods with zero input parameters, or
Как насчёт примеров методов с нулевыми входными параметрами или
two input parameters, or more?
с двумя параметрами, или больше?